Repository: gustabin/whatsapp-chatgpt-basico
Catalog: translations/email.*.xlf
Languages: zh_cn

# button_copy_url_to_browser
source: If the button doesn't work, please copy & paste the following URL to your browser: %url%
zh_cn: 如果该按钮无效，请复制 & 以下URL并粘贴到浏览器中: %url%

# registration.subject
source: Activate your account
zh_cn: 激活您的账户

# registration.title
source: Welcome %username%
zh_cn: 欢迎 %username%

# reset.subject
source: Reset your password
zh_cn: 重置您的密码

# reset.intro
source: … so you forgot your password? Don't worry: Kimai will help you to create a new one:
zh_cn: …您忘记了密码吗？别担心：Kimai将帮助您创建一个新的：

# automated_email_dont_answer
source: This is an auto generated e-mail. Please do not reply, the address will not be read.
zh_cn: 这是一封自动生成的电子邮件。请不要回复，地址将不会被阅读。

# registration.button
source: Activate your account
zh_cn: 激活您的账户

# reset.title
source: That can happen …
zh_cn: 这可能发生…

# reset.button
source: Reset your password
zh_cn: 重置您的密码

# registration.intro
source: You signed up at the Kimai time-tracker with the e-mail address %email%. Please activate your account in the next few hours, before the link expires.
zh_cn: 您在 Kimai 时间跟踪器上注册了电子邮件 %email%。请在接下来的几个小时内激活您的账户，直到链接过期。
